朱医生
累了吧
来 喝口水
谢谢啊
他还会修车呢
我们老板在国外留学的时候
自己赚生活费
还在车行打过工
怎么样 厉害吧
老板
要不然还是我来吧
我绝对不允许你这么辛苦
我这看着会心疼的
心疼你心理年龄
只有三岁的老板吗
怎么样了
找不出任何问题
可能是燃油泵保险丝坏了
陈乐 联系拖车
那我们要一起回镇上修车吗
当然不是了
我搭车先走
你修好车再回来
我们在村里会合
你
我
那我跟你一起去吧
我要去送药
医疗站还急着用呢
乐乐
你最近要小心吃东西啊
千万别再拉肚子了
放心吧 朱医生
给我吧
我这个给你送到前面去吧
不用了 给我吧
没事  没事
真没事 给我
走了啊
老板
你们路上注意安全
我会以最快速度跟你们会合的啊
你好 你好
你好
可以载我们一程吗
我们要去瑙叨村
她说什么
听不懂
我也听不懂
我们想去
去这儿
这儿
瑙叨 一个村子
去这儿啊
好的好的
谢谢 太感谢了
傅云深
走了
不行
我不坐
你自己一个人坐
坐不了
接受不住
喂
你那边怎么样呀
睡得好吗
吃得对不对胃口啊
这位女士
您一下子说这么多
我怎么回答得过来啊
妈妈担心你啊
放心吧 妈
我在这边吃得好 睡得香
出门在外都有豪车接送的
你放心吧 妈
对了
你抓紧办正事啊
这个项目可是妈妈力保的
全公司都在看着咱们
这事要办不成了
那脸就挂不住了
妈
放心吧
我心里有数
我先忙了啊
拜拜
臭小子
还有多久
我跟你说话呢
还有多久到
到了
谢谢 非常感谢
好好好
再见
再见 再见 再见
你的孔雀毛
走吧
我们是从镇上赶来医疗站的医生
有谁想要吃糖吗
有人要吃糖吗
来 来
来
谢谢  谢谢
好孩子
来
我也要 我也要
我也要
给你
好孩子  给你
这里是这附近唯一
可以买到生活必需品的地方
我给你介绍一下
那边有一个民宿
可以接待外来人员
楼下就是医疗站
左手边是市场
走吧
你对这儿这么熟悉
你之前来过
没有
这个病人的病情已经开始恶化了
我认为我们的保守治疗方案
已经行不通了  爸爸
现在必须尽快把他转移到
医疗条件更好的地方去
爸爸
汉斯叔叔
你们能不能陪我玩
朱旧
不要来打扰爸爸妈妈
我们现在正在工作呢
朱旧
来
看这儿
宝贝
爸爸 汉斯叔叔 还有阿迪阿姨
他们都有工作要忙
妈妈陪你玩好吗
那我们就来玩朱旧最喜欢的
捉迷藏怎么样
好
那这样
妈妈数一百
你要藏起来啊
数完我就找你了
去吧
阿迪
阿迪医生
孩子腿受伤了
好
阿迪
朱旧
快帮忙
请进 来来来
这边
这是我们民宿最好的食物
这是我们民宿最好的风扇
这是我们民宿最好的床
一切都很完美
你觉得呢
很好
你想吃点什么或者喝点茶
好
这个给你
我去给你沏茶 好吗
这是我们当地特色
非常美味
好 放那儿吧
你要用电话吗
我们那儿有电话
你可以用
放这儿吧
好
好 谢谢 祝你愉快
谢谢
有任何需要再叫我
好吗
好 再见
谢谢 再见
已经度过了生命危险
你可以去病房看看他
谢谢 谢谢
对不起
在左边
朱旧
好久不见
好久不见 想死我了
长大了 更漂亮了
谢谢
刚刚在手术室你做得很好
你是你父母的骄傲
对了
那孩子腿部的症状
我看很像汉斯叔叔说的
免疫力疾病
没错
汉斯在附近的村子与更远的部落
都发现了这种疾病
调研要辛苦你了
不会
希望能帮上忙
你会说英语吗
多少钱
谢谢
你知道安森吗
那边吗
好 谢谢
你好
你需要什么
我找安森
他在那边
谢谢
不客气
给你果汁
好  谢谢安森叔叔
谢谢 谢谢叔叔  拿好啊
再见
安森先生您好
我叫傅云深
是汉斯教授介绍我过来找你的
想请你做向导
抱歉
我没空接活
其实不会耽误你太长时间
最多二十天
我妻子怀孕了
我要照顾她
何况雨季就要来了
这会儿也不适合进山
我知道
我想在雨季之前撤出来
所以需要您的帮忙
条件您随便开
多少钱我都不去
你走吧
安森先生 您不考虑一下吗
妈妈
爸爸
丹敏
没事 姐姐在
停电了吗
停电了
你帮我照一下他
按住他的腿
放松 放松 放松
丹敏 马上就好了
丹敏 深呼吸
谢谢你
没事了
一闪一闪亮晶晶
满天都是小星星
挂在天上放光明
困了吧
还好
你回去休息吧
手电留给我就行
没事 我再待会儿
朱医生
你怕黑呀
还好
今天谢谢你啊
不客气
这里经常停电吗
倒也不是每天都发生
但确实挺频繁的
发电机太老了嘛
所以经常坏经常要修
那这样医疗站很不方便
那他们就没有想到解决的办法吗
大少爷
衣服脏了
用不用我帮你洗洗
晚安
把这个弄一下吧
A B C D E F
你好
你好  你好
来
走吧
这边
我来
不习惯吧
小心点
我扶着这个
好嘞
撑一下
来吧
喂 老板
我在过去路上了
很快跟你们会合
你先别急着过来
你再回去一趟
帮我置办点东西
买什么
我会发清单给你的
傅先生
向导的事情怎么样了
我们什么时候能够进山
昨天去找过他
被他拒绝了
那怎么办
阿迪阿姨说雨季进山的话
一定要有向导才安全
阿迪医生在这里很有名望吗
这里是阿迪阿姨
和朋友一起建立的
朱医生
帮个忙呗
陪我再去向导家一趟
看在阿迪医生的面子上
或许他能改变主意呢
这可是共赢的事啊
帮我也是帮你自己啊
好吧
但白天我要在这里上班
傍晚才可以
好
这个布很好
都不知道男孩女孩呢
安先生  我觉得都可以
我们又见面了
如果还是那件事的话
不用再说了
走 看看其他的
走吧
麻烦您再考虑一下行吗
你没事吧
没事
慢点
森哥
好久不见
朱医生
原来你们认识啊
我侄子怎么样了
丹敏没什么事了
你可以放心了
谢谢
不客气
森哥
关于做向导的事情
你可不可以重新再考虑一下
朱医生
你也看到了
我妻子怀孕了
需要人照顾
抱歉
是 我明白
阿迪阿姨也跟我说了
但是我听说这附近的村落里
有很多类似丹敏的病患
并且都是小朋友
我这次进山的原因
就是想要调研病发的原因
我真的很需要你的帮助
阿森
你就答应他们吧
这是我们第一个孩子
我想陪着你
我知道
在家的这段日子
你有多么想念南部的山林
可是
帮他们也是在帮
像丹敏一样的孩子啊
生病的丹敏太可怜了
不超过二十天
对
合作愉快
非常感谢你 女士
谢谢 森哥
谢谢
确定好出发时间通知我
好
那就不打扰你们了
走
行啊 朱医生
看不出来你还挺有用啊
那也不看看是谁出马
是是是
那得请你吃大餐了
真的假的
点什么都行
尽管点
走
我要这个和这个
好
辣一点
好 好
谢谢
好
你确定你就吃这个
我倒是想让你请我吃点好的
不过这里最好的就是这个了
味道超级好吃
你好
发财了 发财了
你买个鸟窝干什么
傅云深
这是灯罩
看懂了
我要这个 这个还有这个
好吧
我都要了 谢谢
我来帮你
谢谢
那也没有必要买这么多吧
这你就不懂了
在德国这些当地的东西呢
是非常好卖的
而且这叫发财草
谢谢
发财草
这是岩兰草
你上辈子是不是被穷死的
这种草呢是可以治病
但是常用于日化和香水产品里面
亏你还是个医生呢
居然这么封建迷信
你真的是不懂
这叫当地的传统文化
多少钱
一共二十美元
好
二十美元
谢谢 谢谢
来 给你这个
这是永生草编的手链
戴上它的情人永远不会分开
谢谢
先生
我们不是情侣
不要算了
一对更好卖
谢谢
再见
你好
请享用 请享用  谢谢
谢谢
这是拿手抓着吃的
你把这个肉呢放在上面
一起包着 超级好吃
请你吃嘛 你多吃点
你吃吧 真的很好吃
多少钱
五美元 五美元
好
你没事吧
没事
请等一下
不是吧 傅云深
这么点钱还要耍赖啊
你确定我是这种人吗
那个
我钱包丢了
你能不能借我一点
我回头还你
行吧
反正也没多少钱
我付吧
五美元 谢谢
是 五美元  我肯定会还你的
谢谢
花钱买的 多吃点
味道还真不错
怎么了
朱医生
你还方不方便再借我一点钱
我买点东西
你想要借钱啊
倒也不是不可以
这么大方
双倍利息
你是个放高利贷的吧
那倒不能算
不过你要是不想借的话就算了
双倍就双倍
录个视频为证
你有完没完 又来这招是吧
那没办法
你万一要骗我怎么办
你是被骗大的吗
算是吧
借多少
两百美金
这么多
借得多还得多
也是
要不然你多借一点吧
你别说
要不然五百
或者是八百也行
我这儿有多少
算了  要不然你就都拿去吧
没事吧
没事  好 没事就好
你别动 我去追
跑啊
怎么不跑了
拿过来
可以啊
两个都是你偷的
傅云深
他就只是偷个东西而已
你也不至于把他打成这样吧
不是我
拿不动了吧
来 绅士帮你
没想到绅士你这么厉害
不过那孩子摔得挺严重的
也不知道警察会不会好好治他
你还担心他
要我说你就不应该救他
让他多疼一会儿
长点教训
他都已经骨折了
就算是得到教训了
别担心他的腿了
这边人对抢劫犯可是特别地唾弃
会砍了手脚
连打石膏的钱都省了
真的
可不是嘛
这是他们的信仰的决定
抢劫可是重罪
一人抢劫全家连坐
是吗
骗子
你干吗呀
君子动口不动手啊
我什么时候说过我是君子了
你再过来我就把它扔了
你试试
好男不跟女斗
拿着
明天见
爷爷
你怎么来了
我来看看您
带了点水果
感觉好些了吗
能有什么问题
不就是每年这个体检嘛
知知那丫头非要我来住两天
做医生的就是这么大惊小怪的
还是谨慎点好
上个月你在家里晕倒了
把大家都吓坏了
没事 没事
对了
正好
你帮我去办出院 来
爷爷
你还是听医生的话吧
多住两天
再住下去我没病都闷出病来了
你说每一年哪
都是云深陪我来然后接我出院
这小子现在
在那边不知道怎么样了
这个没良心的连电话都没有
我给云深打过电话了
他在那边都挺好的
现在往山区去
所以联系起来不是很方便
你从小就这么护着他
什么联系不到
他是怕我骂他
叫他不要去非得去
真是的
要不我现在打给他
不不不 不要打
就让他去做他喜欢做的事情吧
你这个弟弟
没有你一半省心
进来
爷爷
您的体检报告结果出来了一部分
我刚刚已经看过了
没什么大碍
那另外一部分呢
就送到我家是不是
每年都这么做
我知道
你啊
是醉翁之意不在这个老头身上
是在
爷爷
您的体检报告虽然没什么问题
但您这个年纪
一定要注重血糖控制
我刚刚已经交代营养科那边
重新给您定制了饮食方案
您记得一定照着吃
照着吃
那恐怕我活不到明年的体检了
爷爷
您先试试看嘛
如果不合您口味您再跟我说
到时候我再让营养科那边给您调
这一切都是为了您的身体
好了好了 行了行了
对对对
你忙吧
带他去帮我办出院
好
去  好
怎么是你来接爷爷出院
云深呢
云深去M国出差了
去M国出差了
什么时候的事啊
前两天
我都不知道这事
那他什么时候回来啊
还不确定
我是觉得爷爷生日快到了
要是云深不在
爷爷肯定很不高兴
手续在几楼办
一楼
我带你去
叫什么呢
慌什么呀